Всем привет. С вами снова я, Степан.
Степан Никифоров.
А сегодня хотелось бы с вами не
покодить, а пообщаться. Меня просто в
несколько раз уже спрашивали про одну и
ту же тему, в которой у меня есть опыт.
В которой у меня есть опыт, у меня есть
есть знания, есть по как бы есть то, чем
с вами поделиться. Поэтому я хотел бы
сейчас вам вывалить эту а базу, пользу,
да, чтобы а чтобы, ну, первое, чтобы не
объяснять в каждый раз
одно и то же. То есть, ну, меня уже
спрашивали, я так по частям мог сказать,
там одно, второе, третье, пятое. Вот. И
хотелось бы сразу сказать всё. Всё, что
я знаю на сегодняшний день. В названии
этого видео есть слово гайд. А, скажем
так, что это у меня будет мини-гайд,
потому что для того, чтобы сделать прямо
гайдгайд, нужно подготовить ещё в
какие-то материалы. Вот у меня этого
нет. То есть у меня будет
чистый экспромт, но я вам а поделюсь с
вами тем, что лично у меня работает и
чего мне хватает для того, чтобы аккаунт
в Линкетыне у меня был в в поиске. То
есть, чтобы кто-то, а в моём случае
эторы, а они они могли меня найти и
написать и ну чтобы у меня был какой-то
контакт, да.
Давайте так. А что будет на этом стриме?
Я хочу
показать, что такое SSI, объяснить, как
его узнать, что это такое, на что он
влияет, а и как можно его поднять. То
есть все пункты, про которые я знаю сам,
про подъём ССИ, мы с вами обсудим.
Что мы, что мы не будем обсуждать, мы не
будем обсуждать на этом стриме, а то,
как завести аккаунт, в общем и в целом.
И не будем поднимать темы, которые я сам
не пробовал. А там, допустим,
boost SSI какими-нибудь особыми
способами там через какие-то коммьюнити,
да? То есть я про это даже не знаю. То
есть я буду говорить
ровно то, что что настроено у меня, с
чем знаком я. Вот. И я уверен, что вам
этого хватит для того, чтобы сделать
буст вашего аккаунта до необходимого
значения SSI. А, и это по способствует
тому, чтобы вам писали.
У меня нет опыта, опять-таки, в
настройке аккаунта и подъёме SSI, там,
допустим, для просто в нетворков
коннекшенов. То есть, ну, допустим, вам
нужен вам нужен качественный
network, либо, допустим, вы хотите
забустить ваш бренд в LinkedIn. У меня
толького опыта нет, поэтому а это тоже
не про данный стрим. То есть у нас будет
про такой важный и очень пространённый
кейс. Это поиск работы через LinkedIn.
А
всё кому это будет полезно? Ну, это
будет полезно всем тем, кто
ищет работу на международном рынке. Это
раз, два,
по сути, да. Вот. А, в общем, давайте
сейчас мы переходим к стримингу. Сейчас
мне нужно будет только настроить.
Там естьры из отечественных в компании,
но как будто я не стал про это говорить,
потому что
там всё сложно. Там всё сложно. Мне одно
время писали, но в последнее время прямо
совсем их не пишут. И на рынке РФ
осенью
двадцать пятого года всё не так просто.
И я бы сказал бы, что, ну, я не
ориентируюсь сейчас на поиск работы на
этом рынке. А-а я считаю, что там прямо
всё очень сложно.
И выиграть в этом кровавом месиве из
просто тысяч, наверное, в кандидатов,
которые оплатся на одни и те же позиции,
очень сложно, поэтому
поэтому спасибо. Нет. Так, всё, я
включаю у себя
трансляцию через
некоторые
моменты. Мне нужно сперва залогиниться.
Залогиниться.
Сейчас мне нужно будет. О, всё, я
внутри.
Собственно, всё, я включаю стриминг и
поехали.
Видно, да, экран? Давайте сделаю
покрупнее.
А, спасибо, не надо.
Давайте вот так сделаем.
Собственно, вот наш аккаунт.
Аккаунт в Линкене.
А есть сам аккаунт, а есть как бы
раздел, который связан с, ну, то есть
там есть несколько разделов. Есть
sales
sales навигатор
есть отдел
раздел сайта про поиск работы Jobs.
Аа я
джобсом этим этой секцией не пользуюсь.
Я хайрюсь, то есть я участвую в процессе
хайринга таким образом, что мне пишут
сами. То есть я сам никому не пишу, а от
меня все мои действия, они они
направлены только на одно. Это чтобы
повысить
searchable, то есть сделать мой аккаунт
более, ну, повыше в поиске, да, чтобы на
на в него писали.
При этом важно сказать, да, что я
разработчик. То есть у меня здесь
аккаунт оформен как на разработчика,
то есть обыкновенность
full stack, в который знает фронт и
знает back, скажем так. То есть, если у
вас в другой кейс или в другая
специальность, то нужно сделать,
наверное, будет поправку на это. Вот я
буду описывать свой кейс, но я думаю,
что вам это описание на на 95% будет
также полезно, полезно и актуально.
А так сейчас я хочу открыть ещё одну
вещь. Это Sales Навигатор, а именно
страничку, где будет отображаться SSI
наш. И мы с вами немножко пообщаемся про
SSI. Что это такое, с чем его едят.
Секундочку. Мне нужно удостовериться,
что если я нажимаю вот так или вот так,
то ничего лишнего не открывается,
вроде бы. Как? Да. Всё, я могу
продолжать
ширить экран.
Собственно, вот мы перешли по этому
адресу
litin.com
salessi. То есть sales - это раздел
sales на навигатора и SSI - это
страничка, на которой отображается наш
Social Selling Index. То есть, если его
перевести на русский, это будет что-то в
духе. социальный
продающий индекс, то есть индекс, а, по
которому можно понять, насколько вы, ваш
аккаунт успешен с точки зрения продаж
этого аккаунта социума, да, вот в
социуме. А что у нас тут есть? У нас
есть
не так много всего. И самая полезная
секция, которая здесь есть, это вот эта.
Так, у нас же есть present, да? Давайте
мы его включим.
Presentify,
то есть он работает вот так, да?
У нас есть в current social selling
index его значение это 57 и 100 и его де
композиция по
четырём секторам. Первое - это establish
your professional brand, find right
people, engage with insights и build
relationships.
Это, в принципе, всё, на что тут нужно
смотреть. Это вот
вот это вот статистика там топ-5% - это
просто, чтобы потешить наше с вами эго,
но по факту оно ни на что не влияет.
Network SSI
Rank. Это, ну, по сути, то же самое. Там
есть отличие этих двух параметров.
Первый инстри - это про то, на каком
месте находится ваш аккаунт в топе вашей
отрасли. То есть, если мы говорим про
software development, да, то вот мы
находимся, наш аккаунт находится в топ
5% аккаунтов. То есть, скорее всего, что
наш аккаунт с очень большой долей
вероятности будет будет показан будет
показан тому, кто их ищет. Ищут, как
ищут, через sales навигатор или через
обыкновенный поиск. Ну, по сути, это как
бы одно и то же. Просто sales навигатор
- это, скажем так, поиск на стероидах.
То есть он очень много опций там есть по
фильтрации.
Вот. И в Network SSI rank - это у нас
наше с вами место среди нашего нетворка,
то есть среди нашей сети ВКонтактов.
Это всё хорошие показатели, но они нам в
ни о чём не
говорят и и смотреть на них не имеет
большого смысла. Здесь у нас показано в
целом средние величины по отрасли также,
да, что в среднем а по отрасли,
вот она, кстати говоря, наша отрасль,
да, не видел этого раньше. Это 32 в
среднем. И
у людей в нашем нетворке, да, то есть в
моём вкружении,
средний SSI
35.
То есть как можно прочитать вот эти вот
значения, да, вот про которые сейчас вот
мы с вами говорили, вот это вот, вот это
вот и вот это вот. Всё это про то, как
бы выше какого значения SSI
нам нужно поднять наш индекс SSI. То
есть, если он у нас выше, чем чем 35,
то, в принципе, у нас уже всё неплохо.
То есть наш аккаунт будет настроен
нормально, нам будут писать, а мы будем
видны в поиске, всё более-менее о'кей. А
я могу по своему опыту сказать, что
по факту это может быть так, но есть э
ну в общем, когда у меня был SSI 35, мне
писали мало. А когда у меня SSI за 50, а
он в последнее время у меня именно в
такой, и я трачу очень мало времени на
то, чтобы его поддерживать в топах, мне
пишут часто. Вот ещё есть такая вещь,
что SSI - это только половина истины. То
есть есть, я прямо смотрел гайды, я брал
платную консультацию, в которых
говорилось о том, что SSI - это прямо
вот самоесамое главное, что есть. Я
слышал иную точку зрения, что SSI,
конечно, это важно, но ещё важно там,
допустим, насколько рынок, в котором м
ты находишься, то есть геокация,
инстри, то есть ваша отрасль, какие-то
ещё в другие характеристики, насколько
они искабельны, то есть насколько ищут
специалистов по в типу вас. Это, в
принципе, логично. Там, допустим, я как
софтуер девелопер, я знаю, что там,
допустим, ставить страну в Монголии
либо Казахстан, да, это не очень выгодно
с точки зрения поиска. То есть там не
так развита IT-сфера и ищут специалистов
там не очень часто, поэтому такие страны
как бы ставить не стоит. Либо там,
допустим, есть ли у вас какая-то
редкая для конкретной страны профессия,
а где специалистов ищут очень мало, и
если
как бы их ищут, то, допустим, не через
этот канал, не через LinkedIn.
Так, у меня стрим идёт, да? А то у меня
просто зависла картинка на планшете. Я
испугался, подумаю, что
стрим как бы шёл, но без
трансляции экрана.
Так, секундочку.
Ать. Вебверсия
YouTube - это, конечно, что-то с чем-то.
Всё, я тут. Да, да, да, да, да. В общем,
вот. А то как бы, да, то есть если вы
будете пытаться указывать, ну, то есть
если вы, аа,
себе поставите в настройках аккаунта
такие параметры,
которые никто искать не будет, то,
ну, как бы ваши шансы, что вам напишут,
они будут тоже низки. Вот. Но всё равно
даже здесь, там, допустим, если
специалистов таких как вы, там всего 10,
да, и ищут, допустим, таких
специалистов, как вы, там 100 раз в
месяц, за месяц, да, то если у вас будет
высокий SSI, то это будет говорить о
том, что у вас будут, ну, ваш аккаунт
будет показываться в топах поиска чаще,
чем остальные аккаунты.
Вот. Но как бы шансы на то, что вы
найдёте работу таким при таких
параметрах, да, как бы они понятно, что
не очень высоки.
Вот давайте мы с вами перейдём к
обсуждению,
что это за параметры вот эти вот,
которые влияют на а на значение SSI. Вот
здесь видно, что возле каждого параметра
есть цифры. То есть это значение этого
индекса.
Вот. А вот эта вот шкала, она показывает
степень заполненности
каждого из этих индексов. Ну тут всё
очевидно.
Аа давайте я открою шпаргалку.
Первое. Establish your
professional brand - это про то,
насколько аккаунт ваш, он заполнен. То
есть в первую очередь здесь влияет то
вообще для чего нужен этот SSI, да? А
LinkedIn он пытается вас замотивировать
использовать все фичи, которые в нём
есть. То есть такой способ, а, как бы
ретеншена иджмента
во все фичи, которые есть в линкетыне.
То есть, чтобы пользовать, чтобы
пользователи пользовались не только,
допустим, лентой по постов, да, аа но
ещё и пользовались там поиском,
пользовались всеми секциями,
параметрами, которые можно выставить
аккаунту. То есть это нужно для того,
чтобы пользователи
привыкали пользоваться приложением,
а, и чтобы само приложение, оно
зарабатывало как можно больше на нас с
вами, то есть на тех, кто работу ищет
через показ рекламы, да? А, и для тех,
кто
работу предоставляет за счёт,
ну, опять-таки показыва
рекламы и платного доступа к
Salesнавигатору.
Кстати говоря, Sales навигатор его можно
купить не только тому, кто ищет
людей, да, но и для тех, кто ищет
вакансии там тоже, насколько я знаю.
Ну, по крайней мере, мне часто
показывается реклама от Линкина, что я
могу купить sales навигатор со скидкой.
И вот почему это важно.
Вот. Но я считаю, что можно обойтись и
без этого.
Это первое, что важно, что влияет на
параметр establish your
professional brand.
Второе, что влияет - это,
ну, это по сути наша активность.
А
насколько мы как бы а заполнили аккаунт
и насколько мы как-то вот используем
основные фичи, которые направлены на
сообщество, на профессиональный бренд.
Тут первый речь идёт про
посты
якобы,
но
у меня этот а этот индекс, он стабилен,
то есть я, может быть, не до конца
использую, ну, это, в принципе, видно по
значению этого этого индекса, да, а что
я не до конца использую
а этот индекс, он у меня прокачен в не
на все 100. Вот мне это не особо нужно,
но как будто вот, короче, этот индекс,
он у меня стабилен, потому что я
достаточно хорошо заполнил аккаунт.
Можно как-то его развивать ещё дальше.
Я, увы, как это сделать, не знаю,
поэтому
вот. Идём дальше. А второй пункт - это
про найди правильных людей. А здесь,
э-э, о чём этот пункт? Он про то, что
нужно использовать расширенный поиск для
нахождения
контактов и общения с ними. Потом пункт
номер два - это про то, что если мы
налаживаем конект, то нужно делать это
не
не ну не просто в тупую без
ноута, то есть без
письма
сопроводительного,
а ну как бы нужно это делать с ним, да?
То есть нужно делать это с ним. То есть
там есть на выбор, когда мы в кого-то
находим и хотим с ним за законнектиться.
У нас есть на выбор две опции.
Подать заявку на в конект обычную без
ноута, да, то есть и а также есть опция
- это законнектиться с отправкой
сообщения. Вот. И этот индекс он про то,
что, ребята, пишите каждому, с кем вы
хотите за за коннектится
сопроводительное письмо. А как видно,
что у меня этот
индекс развит так жив не очень сильно.
Я
в последнее время ни с кем с новым особо
не вконнекчусь. То есть мне могут
писать, но сам я никого не ищу и
поисками сейчас особо не пользуюсь.
А тем более я как бы ни разу не писал
вот этот ноут при налаживании коннекта,
поэтому, ну, я считаю, что на это можно
забить. Я как-то одновременно пытался
пользоваться
расширенным поиском. Я не увидел, что
это как-то влияет на этот индекс. И в
общем и в целом мой SSI он такой, что
можно не уделять,
не тратить время на то, что не особо
важно и на то, что как бы отнимает у вас
много времени. Я считаю, что
пользоваться поиском и писать всем
ноутсы - это долго, и я за то, чтобы
срезать углы. Если, конечно, для ваше
для вас какой-либо ВКонтакт особенно
важен, то, конечно, пишите ему
вот этот. Это будет полезно, но не для
буста SSI, скажем так, а будет просто
полезно для того, чтобы у вас этот
конект был у был установлен.
Индекс номер три. Eng with ins
взаимодействие с контентом. То есть это
опять-таки про
то, чтобы писать посты.
Это про то, чтобы комментировать посты,
лайкать посты, то есть как-то
взаимодействовать с аудиторией. То есть
тут шла как бы вот речь про посты, как я
понимаю, чисто с точки зрения, что вы
должны что-то писать и точка, да, а тут
именно чтобы чтобы писать и и
взаимодействовать.
Вот этот параметр
я считаю, что он важен. То есть я
стараюсь его поддерживать в норме.
А так, сейчас я хочу открыть Telegram
на открыть скриншоты, в которые будет
видно, как у меня изменялся данный
параметр.
Данный параметр,
Данный параметр у нас и правда
изменялся.
И изменяется, скажем так, он
существенно. Сейчас я покажу вам
свой Telegram.
таким вот образом.
А тут у меня показан скриншот, надеюсь,
что его видно, на котором у меня SSI
чуть больше, чем 61. Кстати говоря,
видно, да, что при данном SSI у меня топ
2 процента. То есть в нашем случае вот
на данный момент у нас SSI сколько там?
57 и топ у нас топ 5% и топче.
процента, а здесь у нас был топ 2%. При
этом средний остался по сути тем же. То
есть видно вот здесь вот снизу, что 32 и
32 - это в среднем по отрасли и по моему
нетворку он чуть вырос. Вот. М. И
смотрим, давайте на значение всех
индексов. Видно, что у меня find the
right people тут был выше, а 11, да? А
на данный момент у нас восемь. Это
связано, видимо, как раз с тем, что я
тогда вот когда я делал этот скриншот, я
пользовался поиском,
поэтому индекс у меня был на троечку
больше. Но, скажем так, у меня на это
уходило много времени, и я считаю, что
можно не тратить на это время. Вот. А
также видно, что в третий индекс Engage
with Insights, а он в первую очередь для
меня про то, чтобы, а, лайкать в чужие
комментарии, писать,
а,
то есть не в комментарии, а посты, да?
Потом это было первое. Второе - это
писать в комментарии под чьими-то
постами, да? И втретье - это писать
непосредственно самим посты. И не просто
писать посты, а такие посты, в которые
бы тоже лайкали, писали комментарии и
делали репосты. Вот это вот всё.
Видно, что у меня здесь вот этот индекс,
он повыше, 11.
При этом надо сказать, что я, а, писал
посты
нестабильно, и поэтому этот индекс у
меня мог бы быть ещё выше, но я не
уделял достаточно внимания этому, потому
что у меня общий SSI и так был очень
хорош. Мне писали очень большое
количество.
То есть у меня был период, это,
наверное,
июль, скажем так, да, это был июль,
вторая половина, да, на самом деле, весь
июль мне писали, ну, не знаю, там по
пять HRров в день, прямо очень много. То
есть я не успевал просто обрабатывать
все входящие. И в тот момент я как раз
начал думать про то, что мне нужен
ассистент, который бы сидел
за меня в Линкетыне и переписывался с
HRрами, потому что у меня был очень
большой поток
переписки, и это у меня отнимало очень
много времени.
Вот. Давайте, да, и посмотрим, что на
оставшиеся два индекса. То есть вот
первый индекс у нас видно, что он точно
такой же. То есть, а как будто то, что
вы постите что-то, это не особо влияет.
То есть этот индекс, он константный и
зависит от того, насколько вы настроили
себе аккаунт. То есть настроили один раз
аккаунт, всё здорово. У вас этот индекс
находится на высоких значениях. Вот. И
последний индекс - это про по
проостроение взаимоот отношений.
Он про то, чтобы
налаживать ВКонтакт, то есть
коннектиться, а с теми, с кем вы, по
идее, связаны, то есть с вашими,
а однокурсниками, с кем вы вместе
учились, с вашими коллегами, с кем вы вы
вместе работаете или с кем вы вместе
работали.
Это может быть там, если идти дальше, то
там по по инстри, то есть чтобы вы
участвовали в сообществах и как-то
общались в них, то есть не просто как бы
а добавились к ним в в друзья, чтобы у
вас было какое-то общение, а чтобы были
дискуссии в чатах, да? То есть не просто
делать сбор
контактов, а, ну, как бы тут про
ценность идёт реч, то есть, чтобы вы как
участник вот этого
некоего сообщества нетворка, чтобы вы
были полезны, чтобы вас видели. На самом
деле это классный индекс с точки зрения
нетворка. То есть, если у вас есть на
это время, есть такая цель, то можно его
покачать.
Я у себя его
поднял, скажем так, искусственно до
максимального значения
за за счёт того, что первое
у меня очень много коннектов, а, и было
какое-то общение в своё время с
одногруппниками из университетита. У
меня указан и набор из
University.
Вот у меня очень много коннектов оттуда,
и там как бы взаимоконнектов настолько
много, что, ну, короче, там всё у меня
очень классно, но как будто это только
половина дела. А вторая половина дела -
это то, что
работа,
предыдущие места работы у меня есть в
коннекты с большинством
коллег, с кем я работал, но я с ними не
общался через LinkedIn. И второе - это
то, что на текущем месте работы, это
важно, это прямо очень важно, у меня
указана не компания какая-то, для
которой создана карточка компании в
Линкеде, а у меня указан некий name, при
клике на который
карточки
в карточках в компании не отображается.
Это важно. Сейчас я вам потом чуть-чуть
попозже покажу.
как этого можно добиться. Вот. А перед
этим я хотел бы вам показать, что будет
с этим индексом, с последним, да? А если
мы с вами укажем
на текущем
в месте работы
такое место работы, на котором
у вас будет очень мало коннектов.
Это раз. И два. А народу в данной
компании будет очень много. Вот здесь
вот на этом скриншоте видно, что у меня
значение этого индекса упало в один
момент до 15. Как это произошло? Я
сменил текущее место работы с ноунейма
на ИПАМ. Это очень крупная компания, в
которой работают тысячи сотрудников.
И на тот момент я как бы у меня было
очень мало коннектов с ними, там,
допустим, штук 10 или 15. И при этом я
ни с кем из них не общался. При этом,
наверное, ну, я как бы старался искать
эти коннекты по определённому городу, по
определённой стране и по определённой
профессии, но, видимо, этого было мало.
И, а-а, короче, у меня этот индекс очень
сильно упал. И с таким ССИМом я
убедился, насколько он важен. То есть я
увидел, насколько он важен, потому что
мне HRры буквально перестали писать. То
есть если вот я вот до этого сказал, да,
что мне мне писали по пять новых HR в
день, то когда у меня SSI упал до этого
значения, мне
там начали писать типа один HR раз в 5
дней, что-то в таком духе. Прямо очень
мало мне писали.
Вот большая часть времени активного,
когда я был на Линкеде, вот видно, что у
меня SSI был очень высок за 50, и всё
это время мне писало очень многочаров.
Здесь, кстати говоря, на этом скрине
видно, что в какой-то момент у меня, ну,
также первый индекс у нас всё был такой
же. То есть это ещё раз подтверждает ээ
гипотезу о том, что на этот индекс
влияет только степень заполненности
вашего аккаунта. Второй индекс у нас
вроде бы такой же, либо плюс-минус такой
же, да? То есть я особов никого не искал
на тот момент. Ну, может быть, искал, но
через обычный поиск, не через
расширенный, а через обычный. Аа третий
индекс у нас однёрка. Это прямо очень
мало. В то время я не писал постов
вообще, и лайки в комменты от меня тоже
не шли. И последний индекс, ну вот
аа у меня тогда уже стояла в компании no
name.
Может быть, я его поднял прямо до самого
максимума за счёт того, что я добавился
ещё к нескольким ребятам в друзья, а в
университете.
Я думаю, так.
Ну и вот тут видно, это тот
индекс, с
которого я начал свой путь. Это было
где-то в апреле этого года, 26.
Понятно, что мне никто не писал.
А-а, в общем, тут всё было очень
печально. Хотя вот видно, что последний
индекс, он опять-таки был уже поднят.
Это он был просто поднят за счёт того,
что я уже наладил на тот момент контакты
с коллегами с некоторыми на предыдущих
местах работы и с
одногрупниками.
Собственно, тут у нас всё. Давайте
теперь посмотрим на то, как
непосредственно можно влиять на каждый
из этих аккаунтов,
на из каждых на каждый из этих индексов.
Сорри. Первое,
нужно заполнить абсолютно все поля,
которые тут есть. А,
то есть есть у нас кнопочка add profile
section.
Видно, что у меня выбраны не все поля
даже, да, их тут, да, до достаточно
много. То есть есть секция Core,
рекомендуемые
additional. То есть в идеале нужно прямо
идти по всем, всем всем всем, всем
позициям. Тут мне кажется, что он
немножко врёт, потому что
некоторые позиции, ну, некоторые из этих
пунктов, я вижу, что они уже у нас
выбраны, да? А, то есть мы можем
дополнить. О'кей. Короче, что у меня тут
есть? Да, у меня есть,
кстати говоря, это вот важный
параметр, да, про аналитику. Давайте
вот, чтобы за за опроветь, что я не вру,
да, это
самое, вроде бы тут важное, что есть,
что можно увидеть. Но первое, что у меня
очень много фолловеров 1.600- это просто
про то, что у меня аккаунт старый, у
меня было много коннектов, как
исходящих, так и входящих. Здесь у нас
показано, сколько было просмотров.
Ну, сколько человек просмотрело мой
профиль за последние 3 месяца?
Последние 2 месяца я прямо очень не
активен. То есть, а в июне, июле тут
показатели были выше, особенно в июле.
То есть июнь где-то с я там не очень был
опять-таки активен. Ну, короче, там у
меня нету скриншотов этих значений.
Кстати говоря, это хорошая идея, а,
сделать скриншот аналитики, да, чтобы
потом втрекать ещё и и этот параметр. Я
об этом ранее не думал. Сейчас я себе
отправлю скриншот в свой личный канал, в
которому ни у кого нет доступа,
и добавлю #altтик.
Супер. А, да, то есть, и насколько я
знаю, что
вот этот Search appearances - это
показатель,
сколько раз наш аккаунт отобразился
в поиске. То есть, что нас кто-то, ну,
что кто-то что-то искал и нашёл нас.
40 44. Я как-то общался с ребятами, кто
тоже уплекается этой темой. И вроде бы
как тогда вот, когда я с ними общался на
пике, а-а,
на пике известностей моего аккаунта, там
был сечас больше 100, типа 110. Вот. А у
ребят как раз было до псяти. И они типа
спрашивали: "А что так мало?" Вот типа у
нас, ну, типа нас ищут очень мало, с чем
это связано. Вот. А мне было за сотню.
Вот. А пост
Impression - это то, сколько было
импрессий, то есть, ну, сколько раз был
показан наш пост, написанный нами
кому-либо.
Всё это то, что касается аналитики. Это
очень важный раздел, на который тоже
имеет смысл смотреть, так же как и на
SSI, чтобы понимать, что происходит с
вашим аккаунтом.
В общем, что нам нужно
заполнить для того, чтобы вот первый
индекс этот, а, establish
бренд, он был прокачан. Первое, это
указать наш tille. Тайтл должен быть
таким, чтобы по нему было сразу понятно,
кто вы, что вы. То есть, чтобы не было
необходимости переходить вниз и смотреть
там, где вы работали, что вы делали,
чтобы сразу по первой, ну, чтобы по
этому тайтлу было понятно,
кто вы.
Здесь указано у нас вместо работы это
тот самый нашуйм, при клике на который
не показывается в карточках в компании.
Если бы у нас была бы карточка в
компании здесь, да, то у нас было бы
что-то вот в подобном духе, как у нас
сделано с
сейчас, видимо, нужно вкликнуть вот
сюда, и откроется карточка компании. Вот
если мы сделаем то же самое с нашим
BMСом, то у нас будет
какие-то посты.
Не знаю, что это, но
это, видимо, поиск. Общий поиск, да? То
есть это общий поиск вот по этой фразе.
В общем, это не карточка, как и в
компании. Очевидно, да, что у нас здесь
даже вот видно, что мы переходим на путь
в Company,
а там был обычный SEO поиск. Вот. А
указано
указан университет. Я считаю, что здесь
важно как бы указывать тот университет,
для в которого будет компания. Вот у нас
есть компания, хоть здесь и написано
sech, но компания была найдена.
Возможно, то есть я сейчас подозреваю,
что у меня
а-а
прилинковано
эта компания не очень верна.
То есть, если мы сейчас давайте
попробуем это исправить
University.
Вот если мы сделаем вот так, то у нас
через какое-то время изменится наш SSI.
То ли в нижнюю сторону, то ли в верхнюю
сторону, не знаю.
А узнаем чуть-чуть попозже.
Вот
сейчас сори мне будет пищать, я выключу
микрофон.
Секунду.
Посду мойка.
В общем, да,
по крайней мере, вот здесь для второго
места, где я учился, у меня точно
выбрана карточка в компании. Ну, типа
это секция school. О'кей.
Короче, если коротко, да, то нужно
заполнить абсолютно все поля. Я вам
сейчас покажу на камеру, как это сделано
у меня.
Аа вы можете у себя сделать как-нибудь
по образу и подобию и подобию. Я ещё
хотел бы прокомментировать вот этот
пункт. Это страна, то есть это то, о чём
я говорил на старте, что важно указывать
ту страну и тот город, в котором будут
вас искать, потому что один из там
первичных параметров фильтрации - это
страна и город. И только потом уже идёт
инстри
какие-либо там ваши особые параметры.
У меня стоит Польша, потому что в Польше
чаще всего, ну, часто часто ищут
разработчиков и и в частности также ищут
очень часто на ударёнку, потому что
очень много, ну, как бы и и мигрантов
проживают в Польше из Белоруссии, из РФ,
а, из иных стран тоже плюс сами Полики,
насколько я понимаю, они также часто
работают на полной удалёнке, поэтому
там, принципе, нормально выгодно
указывать, что вы работаете, ну, что вы
работаете там. Это в том случае, если вы
ищете работу
в данной отрасли.
Далее, важно, чтобы
у вас было в коннекшнсов много.
Я слышал цифру, что важно, чтобы у вас
было больше, чем 500 коннекшнсов.
Наверное, это важно только с одной
позиции. Ну, как бы с той точки зрения,
чтобы у вас не отображалось точное
количество
коннекшенов. У меня всего их 1.600. Это
много. И новые коннекшены я перестал
искать. Вот так вот вышло, потому что и
так очень много. Аа, дальше что тут
нужно сделать? Вы, если вы ищете работу,
то нужно будет
поставить,
а, вот этот флаг open to work. Это
делается вот тут.
Ну и, соответственно, нужно указать,
что вы участвуете в
хайринге, да?
В общем, что вы находитесь в одном из
статусов, в котором
вас могут найти. То есть тут есть
несколько режимов, что вы типа как
ищете потом, ну, короче, вы как HR,
видимо, да? Либо вы как соискатель, либо
вы как бизнес, либо вы как, ну, что вы
ищете волонтёров.
Я понимаю это так.
So, что у нас тут есть ещё? Вот он мой
open to work.
Вот такой вот указанные jobтайтлы,
по которым я ищусь. Location types,
локейшены
для онсайта, для ударёнки, start date,
fulltime для всех. В общем, это очень
важный флаг. Не забывайте
его ставить. Секция about
здесь на эту секцию, насколько я знаю,
то есть у меня уже был опыт, что мне что
мне HRS, в котором я общался, они
говорили, что они смотрят на информацию
из этого блока.
А здесь
по
гайдам нужно писать краткую выжимку, да,
что вы в такой-то такой-то, у вас есть
такой-то опыт, что вы не просто
кодили что-то, а что вы кодили что-то
сложное. Вот также здесь можно указать в
таком виде Telegram аккаунт и информация
для парсеров.
То есть вот этот эта секция стек, она
она нужна для сторонних парсеров,
которые как бы проходятся по страничкам,
по профилям и парсит информацию с них.
Вот. То есть в ранжировании ваших
навыков в самом Линкеде эта секция никак
не влияет. Это нужно для парсеров. Вот.
Но
влияет как бы точно такая же секция по
своей сути. Вот это вот top skills.
Здесь можно указать не больше, чем пять
ваших скилов. Очень важно указывать и
заполнять эту секцию,
а потому что, ну, она участвует очень
сильно в в поиске.
И да, потом у нас идёт секция с постами.
Про посты мы с вами поговорим попозже.
Потом у нас есть секция
работаем, где мы здесь у меня указана,
а, по сути, фейковая компания. То есть у
меня этого
опыта
работы нет.
На всякий случай я это обозначу, чтобы
если кто-то, с кем я сотрудничаю, увидит
это видео, то чтобы у него не было, а,
ко мне претензий, да. Вот. То есть этот
опыт, он здесь указан для поиска. То
есть у меня и правду есть цель получить
офер
заграниченном рынке. Вот я к этому иду.
идти ещё буду долго, поэтому не
обижайтесь, что оно так. Вот. А, да,
здесь у меня указано мой опыт работы.
Коротко, что делал, то есть над чем
работал и булеты. То есть это мои
ачивки.
Говорят, что на этом рынке, на рынке
валютных удалёнок нужно описывать то,
что вы делали не в формате обязанностей,
а в формате ачивменсов. То есть писать,
что я сделал то-то, то-то, и это
повысило какой-либо показатель на X%.
Вот именно в таком ключе. А обычно
ребята из СНГ заполняют это поле иначе,
то есть они пишут. Ну, это видно по
хантеру, по тому, как заполняются
резюмешки там.
Там пишут
в духе обязанности. То есть на этом
проекте я делал там то-то, то-то, то-то.
Я кодил в такую-то часть, я
империментировал в такую-то часть.
Вместо того, чтобы сказать, что я
запилил какую-то в классную, клёвую
фичу, они говорят, что, ну, типа, я вот
там что-то делал. И просто по этим
данным, если ты пишешь, что ты что-то
делал, не очень понятно,
насколько именно твой вклад он был
большой. Понятно, что здесь очень много
можно нафейкать,
но просто так устроено это.
этот процесс, чторы
на этом рынке в валютных удалённых, они
смотрят, то есть им важно, чтобы было
описано так. Также потом можно для
парсеров указать тег и
скилы.
Тут скилов можно указывать хоть хоть
сколько угодно, но в поиске
А в поиске участвуют там первые то ли
три, то ли пять, то ли семь скилов,
точное значение не помню. Поэтому вот
здесь вот в экспириенсе указывать
большое в количество скилов в каждом из
мест работы не имеет большого смысла.
Вот. А потом у нас идёт секция с
образованием, какие-то скилы.
А, то есть тут у нас собраны все скилы.
Это, видимо, а то, что у нас было
указано вот во всех остальных местах. То
есть скилы вот тут, вот тут, вот тут.
Потом Top Skills, они у нас собраны вот
здесь. Language
и комьюнити.
Ну, то есть те сообщества с в которыми я
каким-то образом связан.
Всё. А у меня этот индекс прокачан не на
100, то есть не на максимум. Именно
из-за того, что у меня заполнены не все
секции. То есть на самом деле, что бы
мне нужно было сделать? Мне нужно было
бы добавить ещё секции, там, допустим,
сертификации, проекты, курсики,
рекомендации.
Аа там что-то может быть из кора, да?
Ну, как будто из кора у меня есть,
наверное, всё. Position у меня, видимо,
тоже есть. Сервисов у меня нет. Вот. И
вот эти вот блоки нужно тоже добавить.
Вот. то в таком бы случае у меня был бы
шанс поднять э вот этот индекс до
максимума. Это имеет смысл сделать,
потому что это лёгкий и и в дешёвый
способ поднять свой SSI быстро и
эффективно.
О'кей. Первый индекс. Всё. Второй
индекс, поиск правильных людей. Как мы с
вами общались, этот индекс он про то,
чтобы мы с вами использовали
advanced поиск вот этот, который есть
вот тут, да? Давайте посмотрим, как им
пользоваться.
Как им пользоваться? Наверное, вот так
вот. То есть мы ищем в кого-либо, не
знаю, там, да?
Не знаю. IM Software
Development.
Что-то в таком духе. Тут у нас есть
возможность донастраивать
фильтры. То есть мы можем настроить
фильтрацию по людям, по постам, по
джобсам. Вот это вот всё. То есть, а, по
логикеты,
чем вы активнее, а, используете вот все
возможные фильтры и потом вы
вконнектитесь с людьми, то есть и
помним, да, о том, что нужно
коннектиться не просто через нажатие на
кнопочку в конект, как вот я сейчас
пытаюсь, да, сделать, но ещё и нужно
добавить.
А вот,
но я это не делаю. Я считаю, что на это
уходит много времени. Наверное, вам на,
ну, на старте имеет смысл это делать для
того, чтобы просто покачать, ну, как бы
ускорить рост вашего SS начального
уровня до более высокого, а также при
этом наладить вашу сеть коннектов, чтобы
у вас было коннектов побольше. Напомню,
есть Magic Number, это не более чем 80
в коннектов, в которые рекомендуется
устанавливать в неделю.
Вот. Э поэтому имеет смысл делать там не
больше, чем там 10-15
коннектов в день.
Соответственно, на значение 500, чтобы
выйти, вам нужно потратить около пти в
недель. Наверное, это о'кей. То есть это
полтора в месяц. Это как раз тот срок,
который нужен для того, чтобы прокачать
ваш SSI до максимума и чтобы вам писали
как можно больше.
Вот поэтому индексу всё. А в третий
индекс - это engage with insights. Я
хотел бы оставить.
О'кей. То есть вот про последний индекс
мы уже с вами по по
говорили, когда я вам рассказывал про
то,
что а у меня здесь стоит вот такая вот
компания, для которой нету карточки в
компании, да? А плюс, как мы с вами
выяснили, у меня school не стоял, то
есть у меня было просто написано Иopolis
University.
Вот
я могу сказать, что
то, что у меня эти у меня тут не были
не было линка с этими в компаниями,
это в том числе и минус, потому что как
бы SSI у меня хоть и показывался
высокий,
но меня было невозможно найти в поиске.
То есть, допустим, если кто-то искал
Инополис Youth University,
вот в
фильтрах он ставил этот вуз,
то меня бы найти было бы, скорее всего,
что невозможно. И то же самое с местом
работы. То есть, если кто-то ищет
человека, который работал, допустим, в
Ипаме, да, то он будет искать только по
в компании ИПАМ, и он никого не сможет
найти. Я считаю, что в моём случае никто
не будет искать меня по данному вузу
либо по какой-либо в компании. Поэтому
можно спокойно ставить эти
значения в ноунейма, то есть не
прилинковываться
к в карточкам компании, потому что вас
просто не будут искать по этим
в карточкам.
Вот. А я оставлю здесь вуз,
ну вот с с прилинковкой. Я думаю, что
всё-таки через несколько дней там есть
такой нюанс, что индекс обновляется не
сразу, не быстро. Нужно в несколько дней
на то, чтобы он у вас обновился. То
есть, скорее всего, что через два или 3
дня он будет изменён. Мне охота просто
посмотреть, как как изменится мой
индекс.
А, и если он изменится в меньшую
сторону, то я сделаю откат. То есть я
напишу так же, как у меня это было
сделано до этого.
А не как в карточках компании, да, а
просто
как мне сейчас сделать? Ну, короче,
нужно будет изменить на какой-нибудь
вуз, который, а, есть, там, допустим, на
Флорида и нажать на save, да, и потом
снова отредактировать, э,
это вместо учёбы и написать тут. Ну,
давайте вам в качестве шоукейса, да,
University
of Florida.
Типа сейчас у меня будет выбор. Либо
выбрать вот это вот в карточку Флорида,
да, либо оставить это как есть. Оп, и
всё. В таком случае у нас прилинковке к
карточке компании школы не будет
производиться, но я оставлю у себя
прилинковку кнополиis University.
Вот. И последнее. То есть у нас по
времени мы должны были закончить уже
прямо сейчас, но о'кей. У меня есть есть
ещё минут 15, и потом я буду готов
ответить на ваши вопросы, если они
будут. А
у меня также будет минут 15 на это. А
что нам делать с в третьем
индексом?
Аа
самое эффективное, что можно сделать,
что будет поддерживать ваш индекс
на значении,
скорее всего, что порядка одинати.
То есть, если вы будете делать это
стабильно, то, скорее всего, что ваш
индекс вот этот поднимется до значения
11. И в моём случае, да, это прямо очень
много. То есть это почти что будет
6050 и это много.
Это писать посты и
писать посты таким образом, чтобы на них
ставили
лайки, писали комментарии и делали
репосты.
И вы вы в свою очередь должны делать
то же самое.
Это самый, наверное, такой сложный шаг,
а-а, сложные действия, в которые можно
сделать, потому что если делать их
по-честному,
а то на это будет уходить много времени.
Мы с вами здесь тоже люди очень честные,
но мы пытаемся ускорить
процесс, да?
А
как мы можем его ускорить?
Это можно сделать так. Можно попросить
чат GPTF написать для вас текст для
поста,
взять этот текст.
Неважно какой, неважно о чём. Вот,
допустим, это пример последнего поста,
который был мною написан. Как видно,
здесь
он залетел очень сильно. То есть очень
много импрешнсов.
За сколько дней? Ну, типа за одну за
одну в неделю, да? Тут не показана
точная дата, когда я его отправил. Ну,
это много.
И тут, кстати говоря, в аналитике по
этому посту указано, аа кто
просматривал ваш аккаунт после того, как
этот пост был запущен.
просматривали,
ну, просматривало 15
человек, из них 14 - это это HR.
То есть можно сделать вывод, что
в написании постов оно имеет очень
большое значение. Хотя, по большому
счёту, а, взаимодействии с этим постом
было мало. То есть было шесть лайков и
три комментария, и было сделано ноль
ноль репостов. Но уже это
поспособствовалов тому, чтобы мы
получили очень классные
значение
по аналитике. Вот я на всякий случай
добавлю, что это был мой первый пост,
который я написал за последние месяцы
или полтора, потому что я процесс этот
поставил на паузу. Наверное, всё-таки
полтора, потому что последний пост,
скорее всего, что был написан ной где-то
в начале августа, либо даже в конце
июля. Вот. И несмотря на это, не
несмотря
на то, что последние полтора месяца я
жёстко
был в тильте и не поддерживал свой
аккаунт, не отвечал, не отвечал и никак
не не взаимодействовал со своим индексом
SSI, всё равно, э,
в написание постов оно даёт вот такой
эффект. Вот. Вот, то есть у нас есть
есть некий текст здесь, скажем так,
bullshit текст и bullshit
картинка, которая была совгенерена
чатом.
Есть какие-то люди, в которые что-то
писали,
и в тегали.
Собственно, вот это всё, что нужно
делать. А как это делать? Ну, то есть я
начал с этого, да? То есть первое, пишем
пост, второе пост публикуем
и в третье стараемся сделать так, чтобы
мм у вашего постали,
ну, был кто-то, кто захочет перейти по
ссылке на ваш пост и сделать эти
действия. То есть написать лайк,
поставить лайк, написать в комментарии.
и добавиться в друзья. Ну, это как бы
опционально, но как бы для полного
счастья можете сделать вот так.
Вот есть такая штука, как взаимные
лайки, взаимные комментарии. Я
сообщество
рекламировать ничьи не буду.
Вот сам я участник одного из таких
сообществ, в котором есть
канал, ну, не в канал, скажем так, а
есть чат. В чате есть тред. И в этот в
трет люди скидывают э ссылки на свои
посты с той целью, чтобы в другие люди
они перешли по этой ссылке и сделали
необходимые
действия: лайк, коммент и подписка.
Вот. И ты, в свою очередь, как участник
этого общего процесса, ты должен делать
делать то же самое, как видно, а-а
как бы шести лайков и пяти комментариев
или трёх, да, в трёх достаточно для
того, чтобы ваш пост залетел там в
чарты.
Поэтому, если даже ваше сообщество не
очень большое, то это уже здорово. Тут,
я так думаю, что важно, чтобы люди,
которые что-либо пишут, были не одни и
те же, чтобы это всё-таки были разные
люди. А, и в таком случае важно, чтобы
это сообщество оно было большим.
Ещё есть такая штука, тут я её не тестил
ни разу. Мне кажется, что это лишнее.
Это то, чтобы,
ну, на ваш пост эти люди переходили не
по прямой ссылки, а через поиск. То
есть, чтобы они вбили Степан
Кифоров, там
Goang, Польша, да, переходили на ваш
аккаунт и такие раз и увидели ваш пост.
Вы такие: "Вау, какой классный пост".
Давайте сейчас мы ему поставим лайк,
коммент и подписку сделаем.
Вот я добавлю про
Ага, сейчас я увидел, что есть сообщение
в чате. Я скоро на него отвечу.
Последнее, что хотел я сказать на этот
счёт, то, что я у себя на в канале
пилю сервис в Telegramбот, в котором
будет, по сути, реализован вот этот
механизм взаимных лайков. То есть у меня
будет через какое-то время бот, в
который можно будет пройти,
зарегистрироваться в нём,
и там будут вам скидывать, ну, то есть у
вас будет вас
возможность добавить ваш
вашу ссылку на ваш пост в ленту общих,
ну, как бы всех постов, да. И вам в свою
очередь для того, чтобы ваш ваша ссылка
на пост отображалась
другим людям, в которые также будут
пользоваться этим ботом,
вам нужно будет взять и поставить лайк,
подписка и в коннект другим людям. Вот.
И чем вы чаще будете это делать, тем у
вас будет выше ваш ваша карма, скажем
так, да? То есть, и тем чаще, тем выше
вы будете показываться в выдаче. Вот. И
а как бы я вот этим с этим ботом
предлагаю вам а и ну как бы
воспользоваться тем самым сообществом,
про которое я говорю. Вот пока что этого
бота ещё нет. Он находится в разработке.
А кто хочет увидеть, как я буду кодить
этот бот с помощью курсора, прошу под
подписывайтесь на данный YouTube
канал. Я думаю, что скоро будет
добавлена ещё ссылка на Telegram, в
который я скидываю анонсы,
а, и делюсь прочей полезной инфой. Вот,
может быть, у вас будет желание вас
пользоваться этим ботом на старте это
будет всё без бесплатно. Интересно, в
какое-то время участие будет за
подписку. Либо если вам это не нужно
неважно, то то хотя бы вы сможете
посмотреть на то, как я буду кодить эту
этот эту идею, бизнес-идею.
А, и может быть у вас будет желание
сделать что-то тоже подобное и классное.
Вот на этом у меня всё. А теперь я хотел
бы ответить на вопросы из чата. Один
момент.
Промочим горло.
Так, соутов,
а ответить на вопрос, на комментарий.
Комментарий от Алии. По поводу
сопроводительного сообщения при запросе
на конект совершенно точно. Видимо, что
нужно его писать. А ещё ни один
ВКонтакт, в котором я таким образом
добавлялась, не проигнорировал.
Плюс принимали в течение суток.
Ага. То есть, да. А Алия пишет про то,
что очень важно писать всё-таки
сопроводительное сообщение.
Я с ней согласен. То есть она описывает
про её опыт, что а все люди, кому она
писала вот этот ноут, а её приняли и,
наверное, далее.
А, да, вот Алиев также пишет, что ещё
также и это всё переходило в диалог. Это
круто. Это очень важно.
Особенно важно, если вам нужен нужен
нужен нужен нетворк. А мне в моём случае
я ни с кем, скорее всего, что общаться
не буду в Линкеде, поэтому я это не
делаю. Вот. И могу сказать, что у меня
конверсия по
а-а по отправленным в коннекшенсам и
ответам или не ответом на мои,
а исходящие запросы в друзья, он, ну,
скажем так, процентов, наверное, в 30.
Я не помню, где находится эта
секция, но тут можно увидеть, сколько у
вас находится исходящих
коннекшнсов, которые находятся в статусе
pendнing.
Я это делал до этого с телефона. Там я
находил это быстро.
А, ну вот оно, видимо, да? То есть, ну,
видно, что не все люди акцептят мои
исходящие
запросы на добавление в друзья. Вот
поэтому, если вам важно, чтобы ваша
конверсия
была выше, либо что особенно, да, вам
нужен networkк, то имеется смысл делать
отправку в ноута.
Опять-таки, здесь у меня есть идеи. Я
хочу в целом сделать из своего
Telegramбота м
такой удобный сервис, который делает за
вас всё.
А, то есть я вижу, что можно сделать
что-то подобное, да, там взять ссылку на
какой-либо
аккаунт, скинуть его в чат GPT и сказать
ему:
"Сделай парсинг
этого
профиля
и добавь его
Ибавь его В
давай вот так вот pars
this profile
and compose a node for connection.
Если чат I'm sorry, видишь, да? То есть
он пишет, что такое сделать нельзя. Ну,
короче, суть моего бота,
в котором я бы сделал эту фичу, да, она
была бы в следующем, что был бы
какой-нибудь
легальный в нормальный способ ээ зайти
на LinkedItin в обход роботсов, да,
робот,
чтобы бот мой спартил то, что нужно. Это
всё легально.
А вот потому что у меня будут
наняты индусы.
Угу. Вот. А и
он спарсит страницу и составит для вас
ноут, текст для ноута.
При этом будет этот
промт, это вза взаимодействие с ботом.
Оно будет производиться через чат GPT.
Э-э, и будет там ещё стоять пред
преднастройка для того, чтобы промт, в
который будет ему отправлен, чтобы он
был затюнен таким образом, чтобы этот
ноут был идеальный, то есть чтобы он
учитывал аа там, не знаю, в контекст,
чтобы он, может быть, учитывал ваш
профиль, ваши настройки, кто вы, из
какой вы индустрии, из какой вы страны.
А и так далее, да, чтобы вы могли
указать ему типа, не знаю, там настроить
тон, да, там типа сделай это вежливо или
сделай это там,
ну, вот что-то, что-то ещё там, да, вот
добавить вот это всё, и вам просто бот
отдаст в ответе сообщение, которое вы
скопируете и вставите и отправите при
добавлении акму-либо в
В,
друзья,
вот
так Алья пишет в чат. Так, а так, а там
можно от отклонить запрос или только
либо принять, либо проигнорировать.
Да, это можно сделать. можно
проигнорировать,
а можно сделать. Ну, сейчас у меня, увы,
нету входящих
запросов, но вот здесь обычно они вот в
этой секции появляются.
[музыка]
Вот тут, да, а тут у вас будет
в кнопочке accept либо decline, вроде бы
так. Вот. А также в своё время ещё была
кнопочка accept all. Я не помню, сейчас
она есть или нет. Аа вроде бы сейчас её
нет.
Так, если в итоге они отклоняют запрос,
то у нас в списке они они они всё равно
отображаются как пендинг,
вроде бы. Да, я на самом деле не из
соучал эту тему, поэтому тут я сказать
точно не могу.
Вот. А anyway,
если вы находитесь во втором
круге взаимоотношений
с человеком,
то вроде бы как вы можете написать ему в
личку сообщения.
А даже если вас не
добавили, да, то есть если вы выслали
инвайт,
вас не добавили, то вы можете в таком
случае написать в личку и спросить,
типа: "Эхе-гей, я там типа отправил вам
инвайт, может быть, вы его посмотрите".
Это актуально для второго, для секонда,
то есть для второго уровня
взаимоотношений.
Напомню, что первый уровень - это те
люди, с которым с которыми у вас уже
есть в конект. Второй уровень взаимоот
от отношений - это те, с кем у вас есть
взаимные коннекшенсы.
И вроде бы как вы сами как бы, ну, а
принадлежите к какой-либо в компании,
либо к скулу, в котором вы учились, да?
И в таком случае у вас есть кнопочка if
message, и вы можете написать new
message
и его отправить.
Аа а да, есть также в третий круг
взаимоотношений
- это все прочие. Допустим, вот у нас
есть
Евгений, и у нас можно, видимо,
отправить ему месдж, но только в том
случае, если у вас есть подписочка.
Вот поэтому, да, это я пытался ответить
на вопрос.
Как можно обойти, да, вот
тот факт, что вы кому-то написали в
личку, отправили запрос, то есть с
ноутом, но ваш запрос не был принят.
Вот. То есть можно допушить человека
через а через сообщение в том случае,
если вы с ними находитесь во втором
круге взаимоотношений.
Как-то так.
Так, всё, у нас больше вопросов в чате
нет. А я буду заканчивать, потому что
мне уже пора.
А, собственно, мы с вами сегодня
пообщались на важную тему, про которую
меня много раз спрашивали.
LinkedIn, аккаунт,
профиль, SSI, вот это вот всё. Как
сделать так, чтобы с минимальными за
втратами времени
вы смогли сделать, э,
так, чтобы вам писалиры.
Я думаю, что вам это показал.
А
напомню, что такой вот
п, да, что на подъём SSI с начального
уровня до хороших значений может уйти
месяц и максимум два.
Я бы не уделял бы ни на что времени,
кроме того, чтобы заполнить ваш аккаунт.
указать
schol
вместо работы. Можно зафейкать
эти места.
А это там в каждый день делать по 10-15
коннектов до тех пор, пока у вас общее
количество коннектов не дойдёт до
значения 500 и больше.
Пока вы это делаете, пока вы ищете в
коннекты, имеет смысл искать их через
advanced search, то есть через поиск.
А также а также прямо с самогосамого
старта имеет смысл писать посты.
Писать пост нужно не часто, то есть
по рекомендациям это нужно делать не
чаще, чем раз в неделю.
Мм. Вот. И важно, очень важно, чтобы у
этого поста
была обратная связь. То есть, чтобы были
вот эти вот им импрешенсы, чтобы кто-то
ставил лайки в комментарии
или делал делал репосты. Это вас очень
сильно забустит, и это имеет смысл
делать с самого старта.
Тут вы можете пойти по пути писать в
контент самим писать в контент. В таком
случае их нужно качественно
грамотно оформлять, использовать там
картинки,
ссылочки в теги, тегать всех подряд, да?
Либо второй путь - это
использовать платформы,
а, сообщества, в которых, э, есть вот
эта вот тема с взаимными
лайками и комментами.
Вот. Я считаю, что эта тема, я эту тему
вам показал подробно. И
удачи вам на этом поприще.
Если что, то пишите в комментарии под
этим видео. А я думаю, что я потом смогу
с скинуть ссылку на в канал в Телеграме,
в котором я буду делиться различными
лайфхаками.
Вот. И где можно будет меня спросить о
том, как это всё сделать
в вашем случае. Вот за сим всё. Спасибо
за внимание.
Увидимся.
Так,
всё, у меня нету просто экрана,
что стрим скоро закончится. Но всем
пока.
Покажу этот экран и и с вами попрощаюсь.
У
